Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Ouah…
Apparemment, tout au long de sa carrière
de garde du corps,
aucune personne ayant été sous
la protection de M. Paik n'est jamais morte.
Je pense qu’il est exactement la personne dont nous avons besoin.
Personne ne sait combien de civils
il a tués là-bas.
M. Paik Sanho n’est rien d’autre
qu’un tueur à gages international.
Mais qu’est-ce qui est plus important
que la sécurité lorsqu’il s’agit de sécurité ?
IRAK, 2007
D'après ce que j'ai découvert,
il a obtenu la citoyenneté américaine en 2006.
En 2007, il a été déployé en Irak.
Au même moment, Valkyrie parcourait
le monde pour recruter des vétérans des opérations spéciales.
du Népal, de Serbie, du Chili, de l’Équateur
et du Honduras.
M. Paik était auparavant enregistré
comme Mongol.
Il n'a pas l'air mongol.
La Mongolie n'était qu'une
étape utile pour un changement de passeport.
Il a l'air coréen et parle couramment le coréen.
Alors, selon vous, quelle
est sa véritable nationalité ?
Il est bénévole
à l'église Paix et Pardon,
connue pour sa congrégation
de transfuges nord-coréens.
Et alors s'il fait partie des forces spéciales de la RPDC ?
Donc vous dites qu'il
pourrait être un espion de Corée du Nord
et il avait une arrière-pensée
en s'approchant de moi ?
Ouais.
Trouvez d’abord des preuves.
Ce qui me préoccupe
c'est que nous ne savons pas
pourquoi il vous a approché en premier lieu.
Laisse-moi comprendre ça.
Chère Mme Seo,
j’espère que ce courrier vous parvient bien.
Si je devais choisir l'un d'entre nous pour protéger
ma mère, ce serait Mark. Sans aucun doute.
PARIS, 2008
De retour lors de
l'attaque de la boîte de nuit parisienne,
Mark est celui qui a extrait en toute sécurité
la fille du milliardaire pétrolier saoudien,
pas une égratignure sur elle.
Qui que vous soyez, quoi que vous fassiez,
si vous vous sentez en danger,
J'insiste pour que vous fassiez appel aux services de Mark.
C'est-à-dire s'il accepte l'offre d'emploi.
TEMPÊTE
Pékin accueille aujourd'hui la présidente
alors qu'elle entame sa visite en Chine
en présence
du Forum sur le climat de Pékin.
Le président Chae se rendra directement
au Centre national des congrès de Chine…
Pourquoi pensez-vous que
le président est allé à Pékin ?
Le climat ne semble pas être
sa véritable préoccupation pour le moment.
Elle demande probablement l'aide
de la Chine, pour servir de médiateur.
Pas vraiment un accueil chaleureux.
Aucun représentant du gouvernement chinois n’était
présent, seul l’ambassadeur.
Tous les fonctionnaires chinois
sont à la maison des hôtes de l'État.
Le vice-président américain a fait une visite surprise…
…à Pékin ce matin.
DEVANT LE BÂTIMENT 18
À LA MAISON D'HÔTES D'ÉTAT DE ZHONGNANHAI
CE MATIN
Il y a encore un invité.
Cette photo a été prise à l'extérieur
du bâtiment 18 plus tôt dans la maison d'hôtes.
Madame Cho et Jin Suryeon ?
Traducteurs anglais et chinois de Kim Hansang .
M. Kim doit être assis à la table
avec le vice-président américain,
pendant que notre président est abandonné
dehors, attendant et transpirant sous la chaleur.
Mais pourquoi la Chine préférerait-elle une guerre ?
La région frontalière pourrait devenir
une cible nucléaire.
Pendant que nous parlons,
la dynamique du pouvoir est en
train de changer radicalement.
La Chine, la Russie et même Idisha au
Moyen-Orient forment une alliance.
Une nouvelle sphère d’influence se développe.
Maintenant, en supposant que la Corée du Nord se joigne également à nous…
…les États-Unis sont confrontés à la plus grande menace pour
l’ordre international depuis la Seconde Guerre mondiale.
Les deux camps pourraient finir par
se battre dans la péninsule coréenne,
la seule nation
composée de deux pays divisés.
Eh bien, j’ai entendu dire que le directeur de la CIA
s’est présenté à Séoul cet après-midi.
Quelqu’un à ce niveau serait
venu ici pour rencontrer le président.
Mais elle est à l'étranger.
Quelle pourrait en être la raison alors ?
Il pourrait être là pour toi.
Tu penses ça ?
J'ai peur que si la mort de Junik était l'œuvre
des États-Unis,
ils pourraient vous voir
comme une menace très sérieuse.
Ils se demanderont ce que vous savez
et ce qui arriverait à la péninsule,
si vous deviez devenir
président de la Corée du Sud.
Les États-Unis ont bombardé le train.
Ils n'arrêteront jamais de te chasser.
C'est très bien.
Leur désespoir de me tuer
montre simplement que j’ai du pouvoir.
Du point de vue des États-Unis, la
raison pour laquelle ils vous considèrent comme une telle menace
c'est que vous captez le cœur et l'esprit
du public.
Vous devez rallier leur soutien
autant que possible.
Pour leur donner envie d’une réunification pacifique.
Et cela…
cela sera votre plus grand atout.
Mère.
Que fais-tu ici ?
Oh, Munju.
Tu ne déménages pas demain ?
Tu as déjà fait tes valises ?
De toute façon, je n'en prends pas beaucoup.
J'apporte juste moi-même, je suppose.
Vous déménagez pour des raisons de sécurité ?
Oui.
C'est votre nouveau garde de sécurité, Paik Sanho ?
Est-ce qu'il te fait faire ça ?
Tu sais quoi, maman ?
Je n'ai jamais vraiment aimé cet endroit.
J'ai entendu dire que tu insistais pour l'embaucher.
Que vont dire les gens à ce sujet ?
Heureusement, je ne me suis jamais soucié de
ce que les autres pensaient.
Je n'en doute pas. Tu avais tes raisons.
Après tout, tu es une fille intelligente.
Mais je vais te donner un conseil.
Ce jeune homme est clairement le genre de
personne qui pourrait toucher le cœur d’une femme.
Ce mercenaire t'a sauvé deux fois.
Il a failli mourir la dernière fois.
Chaque être humain est stupide.
Mais s’ils sont seuls,
ils deviennent irrationnels.
Cédez à vos émotions
et cela ruinera tout.
Je ne pense pas
que ce soit une coïncidence, Maman.
Je suis sûr qu’il avait ses raisons
pour faire ce qu’il a fait.
J'aimerais savoir pourquoi il m'a sauvé.
Vous risquez tout, votre réputation,
pour ça ?
Si cela signifie que je peux découvrir
pourquoi Junik a été assassiné ?
Je risquerais tout ce que j'ai.
Parce qu’en ce moment,
toutes les portes devant moi sont verrouillées.
Et la seule clé que j'ai entre les mains,
c'est Sanho.
Je vais déverrouiller la porte
et voir où cela mène.
Attendez, Mme Seo.
J'ouvre d'abord toutes les portes.
Ce sera le cas à chaque fois ?
Oui.
As-tu vraiment besoin de mettre ça ici ?
Pourquoi?
Je n'aime pas les objets
placés à côté du lit.
C'est l'endroit idéal pour cacher un insecte
ou un appareil photo.
Oh, wow ! Cet endroit est tout simplement parfait.
Nous n’aurions pas pu demander
un meilleur plan d’étage ou un meilleur emplacement.
Comment ai-je pu le trouver ?
Tu ne peux pas ouvrir les fenêtres.
Je ne peux ouvrir aucune fenêtre ici ?
Un sniper visera une fenêtre.
J'ai appliqué un film pare-balles dessus.
Écoutez, Monsieur Paik.
Nous ne sommes pas en Amérique.
Les armes à feu sont illégales dans ce pays.
Même les prisonniers ont droit
à un peu de soleil et d’air frais.
Je ne peux même pas avoir ça ?
Je porte une arme, même si c'est illégal.
Quoi?
Les restrictions sur les armes à feu n’ont aucune importance
pour un assassin.
Oh, Mme Seo ?
Puis-je installer mon bureau ici ?
Le résident précédent était
une personne âgée,
donc c'était la chambre du gardien.
De cette façon, je peux dormir ici
quand nous travaillons tard.
Je vais dormir ici.
- Quoi ?
- Je dormirai dans cette chambre.
Vous savez, Monsieur Paik,
pourquoi ne pas utiliser la pièce de l'autre côté du couloir ?
Cela devrait suffire
pour des raisons de sécurité.
Eh bien, cela place une porte supplémentaire
sur mon chemin.
En cas d’urgence,
je devrais passer par les deux portes.
C'est deux secondes supplémentaires
et assez de temps
pour que six balles soient tirées.
Cette pièce est la seule raison pour laquelle
j'ai approuvé cet emplacement.
Je dors ici.
Je ne peux pas te laisser rester dans une pièce avec elle,
surtout si elle se verrouille de l'intérieur.
Ok. Je te laisse trouver.
Excuse-moi.
J’espère que vous pourrez tous les deux
parvenir à un accord équitable.
Mme Seo, qu'en pensez-vous ?
Je vais dormir ici.
Ça résout le problème ?
Vous pouvez partager le grand lit tous les deux.
Monsieur Paik, j'aimerais vous parler.
Donnez-nous la chambre, s'il vous plaît.
Allez.
J'apprécie votre perfectionnisme
en matière de sécurité,
mais ton travail est de me protéger
pour que je puisse travailler.
J’ai bien plus à faire que simplement rester en sécurité.
Je respecte toujours les opinions de mon équipe.
Et si vous ne pouvez pas apprendre
à vous coordonner avec eux,
nous ne pouvons pas travailler ensemble.
Tu penses que je visais la perfection ?
J’aimerais que cela soit possible.
Ici, la perfection n'existe pas.
Pour y parvenir, je devrais t'enfermer
dans une pièce sans fenêtres ni portes.
Et ce ne serait toujours pas suffisant.
Quelqu’un pourrait faire exploser la pièce.
Mme Lim,
elle attend dans le salon.
- Bonjour, maman.
- Est-ce que je vous interromps ?
Non, c'est bon.
Ne faites pas attention à moi,
continuez à travailler.
Comment as-tu trouvé une maison aussi parfaite ?
Miji a cherché partout dans la ville.
Et heureusement, cet endroit s'est ouvert
juste au bon moment.
Que fait-il ?
Il cuisine aussi pour elle ?
Le nouveau chef de la sécurité
ne fait confiance à aucun d’entre nous.
Il a insisté pour
cuisiner personnellement pour Mme Seo,
en utilisant des ingrédients
provenant d'un monastère qu'il connaît.
Il cuisinera donc tous ses repas,
il restera à portée de main à tout moment,
et dort même à deux pas d'elle ?
Je veux que tu les surveilles de près . Il y a quelque chose qui cloche.
Oui, madame.
Voici le rapport de bombardement du NIS,
pour votre lecture.
Moi aussi j'ai
une petite faveur à demander.
Le NIS…
a mis ma maison sur écoute.
Junik était soupçonné d'espionnage.
Ils pensent que Junik était
un espion ? C'est ridicule.
Eh bien, bien sûr que oui.
Mais il doit y avoir une raison.
Fouillez ma maison.
Caméras, micros, cherchez n'importe quoi.
Alors découvrez qui a écouté,
qui est impliqué dans cela,
et comment cela est lié
à l'assassinat de mon fils.
Je suis sa mère, j'ai besoin de savoir.
Tu es la seule personne en qui je peux avoir confiance.
Pour l'instant, nous ne pouvons pas non plus faire confiance à Munju.
Tu comprends ce que je dis ?
Oui, madame.
Oh ? Qu'est-ce que tu fais ?
Est-ce que Mme Seo laisse toujours des restes ?
Ah… Mmm…
Eh bien, elle n’a jamais vraiment été
une grande mangeuse.
Elle déteste la nourriture qui demande du travail supplémentaire.
Vous savez, comme décortiquer des crevettes
ou retirer des arêtes de poisson.
Je suppose
que c'est pour ça qu'il est toujours là.
Du travail supplémentaire ?
Elle laisse de la nourriture
dans son assiette à cause de ça ?
Oh… Mais ce n’est pas comme ça.
Mmm… Avec le poulet entier dedans…
Bon, avec la peau et la forme,
ça a l'air… un peu dégoûtant et bizarre
- et elle n'aime généralement pas ce genre de choses.
- Gr…
Comment la nourriture peut-elle être dégoûtante ?
Oh. C'est aussi un mauvais résultat.
En toute honnêteté, Mme Seo
n’aurait pas mon vote pour être présidente.
Incroyable.
C'est juste du gaspillage de nourriture.
Christ.
RASSEMBLEMENT CONJOINT DU NOUVEAU PARTI RÉPUBLICAIN ET DE LA VILLE SPÉCIALE DE GOYANG
Seo Munju !
Seo Munju ! Seo Munju !
Je me souviendrai toujours de ce jour.
Quand mon mari, le député Jang,
gisait en sang sur mes genoux,
Je pouvais le voir.
Je pouvais voir la division entre nous.
Et j’ai pu voir la crise
qui entoure la péninsule coréenne.
À ce moment-là, une mission m’a été confiée.
Paix.
Cela a un prix.
C'est une chose pour laquelle nous devons nous battre.
Je nous réunirai et résoudrai cette crise.
En tant que président,
j’apporterai la paix à notre pays.
Seo Munju !
Deuxième étage, section 5 à droite.
Vérifiez l'homme dans l'allée.
Ce sol a été vérifié
et a reçu le feu vert.
Concentrez-vous sur la zone qui vous est assignée.
Aujourd'hui, comme ce jour-là,
Je ne reculerai pas.
Et je ne reculerai pas dans les jours à venir.
Peu importe le danger qui nous attend…
Donnez-moi toutes les informations dont vous disposez.
Que cherche-je ?
Je vous ai donné toutes les informations
dont nous disposons. Maintenant, restez à l'écart des communications.
Cette fréquence n'est pas sécurisée.
Je n'arrive pas à croire que je doive vous le dire…
…Prête-moi ta force.
Et je te promets de me battre
Avec cette force. Merci à tous.
Seo Munju !
Vérifiez que votre côté est sécurisé.
Mec, tu as vraiment tout déchiré là-haut,
comme toujours.
Écoutez cette foule.
Vous avez déjà atteint plus de 200 000 vues.
Tu vas être
la prochaine superstar de la Maison Bleue.
C'est cette présidente !
Bonjour!
BONNE CHANCE,
PRÉSIDENT DE SEO MUNJU SEO MUNJU
Youpi ! On t'aime tous, Seo Munju !
- Seo Munju pour président !
- Veuillez garder cela fermé, madame.
Je t'aime, Président Seo !
Même pour certains enfants ?
Rendez-vous à la présidence !
Ok, au revoir ! À bientôt !
Faire demi-tour.
Quoi?
- Je ne peux pas tourner dans cette voie.
- Fais demi-tour maintenant !
Que se passe-t-il?
- Continuez à avancer. N'arrêtez pas la voiture !
- Monsieur.
Je dois bouger.
- Où est Mme Seo ?
- Par ici.
- Allez vite à la sortie !
- Ne bousculez pas.
En haut des escaliers !
Par ici, par ici !
SURVEILLEZ VOTRE PAS!
Tiens, retiens ton souffle.
Continuez à bouger !
Dépêchez-vous!
DANGER
Éteignez votre téléphone maintenant.
ÉTEINDRE
ZONE RESTREINTE
PERSONNEL AUTORISÉ UNIQUEMENT
Dernière minute,
vers 15h50,
un incendie s'est déclaré à la gare de Samwol,
probablement en raison d'une explosion de gaz
sur le chantier.
- Ça a l'air vraiment mauvais.
- Nous allons bientôt contacter la personne
qui nous a envoyé cette vidéo.
- Quelqu'un a-t-il été blessé ?
Pour plus de détails sur ce qui s'est passé…
Bonjour êtes-vous là?
- Oui, bonjour.
- Merci d'avoir envoyé…
PAIK SANHO, RESPONSABLE DE LA SÉCURITÉ
Avez-vous été blessé dans l’accident ?
Le numéro que vous avez composé
n'est pas en service--
CANDIDAT SEO MUNJU
Non, ça va.
Le numéro que vous avez composé
n'est pas en service.
…l’accident a été signalé…
Changhee, Dieu merci !
Où est Mme Seo ?
Monsieur Paik, il l’a déplacée dans un endroit sûr…
- Où est Mme Seo ?
- …mais je n'arrive pas à la contacter
avec l'un ou l'autre d'entre eux.
Prends la voiture,
on y va maintenant.
Nous devons envoyer tout le personnel
et commencer les recherches.
Si M. Paik interfère
de quelque manière que ce soit avec la sécurité du candidat,
tu es autorisé à le sortir.
Comment saviez-vous
que cela arriverait ?
Eh bien, de retour sur le site du rassemblement,
J'avais un pressentiment.
Merci beaucoup.
J'ai vu un homme debout dans l'allée,
et il semblait déplacé.
Je ne savais pas
d'où venait ce sentiment
jusqu'à ce que je voie le tatouage kukri sur son cou,
le symbole des Gurkhas népalais.
Les soldats les plus féroces et les plus impitoyables du monde
.
Rapport confirmant la cible.
Que pensez-vous qu’ils faisaient là ?
C'est à cause de moi que ça arrive.
N'est-ce pas ?
Continuez à avancer.
Reste fort.
Nous n'en sommes qu'au début, Munju.
Le début d'une guerre.
Pour des raisons de sécurité,
les trains circulent actuellement
sans s'arrêter.
Merci pour votre compréhension.
On attend
depuis des heures. Où étiez-vous, Mme Seo ?
J'ai éteint mon téléphone.
Nous avions peur que je sois suivi.
Désolé de t'avoir inquiété.
Pourquoi ne prends-tu pas
place ici ? Viens.
Si vous craigniez d'
être suivi, pourquoi ne m'avez-vous pas appelé ?
Tu es en colère parce que tu ne me fais pas confiance.
Je ne fais confiance à personne non plus.
Tu me dis que
Tu ne m'as pas appelé
parce que tu ne me fais pas confiance ?
Vous n’avez pas vérifié l’homme
sur le lieu du rassemblement.
Celui dans l'allée.
Deuxième étage, avec une queue de cheval.
Il était présent lors de l'explosion du métro.
Croyez-vous qu'il soit responsable ?
J'ai pu éviter l'explosion
parce que je l'ai vu.
C'est… C'est, c'est complètement vrai.
Tout à coup, il s'est mis à crier :
J'ai secoué le volant
et j'ai fait tourner la voiture comme un fou.
J'ai cru qu'il avait complètement pété les plombs.
Puis, une seconde plus tard, le gaz a explosé.
Si nous avions continué,
nous aurions explosé aussi !
Personne ne sait que
vous étiez présente à l'explosion, Mme Seo.
Je pense que cela devrait rester ainsi,
au moins pendant que nous planifions nos prochaines étapes.
sur la base de l'enquête.
Aller de l’avant…
Je conduirai la voiture pour Mme Seo.
Je t'ai dit de me donner des informations.
Elle aurait pu être tuée aujourd'hui.
Tu as fait un excellent travail, Mark !
C'est pour ça qu'on t'appelle l'as.
Tu dois tout me dire tout de suite.
Qui est le client ?
Et à quoi ai-je affaire ?
Nous n'avons pas le droit de poser des questions.
Nous suivons simplement les ordres.
Tu m'as énervé.
Vous écoutez mes conversations.
Et tu me traques !
Ouais. C'était le deal, mon ami.
Vous avez accepté de fournir des informations sur elle.
Changhee,
je ne savais pas que tu fumais.
J'ai réussi à arrêter pendant dix ans.
Euh… Mme Seo, je…
Il y a quelque chose de bizarre chez M. Paik.
Le rapport du NIS sur l'attentat
Selon lui, c'est un sous-traitant américain de la défense
, Coldrain, qui était derrière tout cela.
La même entreprise où le secrétaire à
la Défense Eagleton a servi comme conseiller.
Oui, j’ai beaucoup parlé de vous au président .
Comment nous devons travailler avec vous, les perturbateurs,
si nous voulons faire avancer les choses.
Et son PDG est cousin
du PDG de Valkyrie.
C'est un honneur, monsieur.
Prends soin de toi maintenant.
Je suis certain que nous pouvons trouver un lien
entre M. Paik et l’attaque.
Tu sais
ce que j'ai réalisé après l'explosion ?
Les seules personnes qui connaissaient notre itinéraire prévu
étaient le client
et toi.
Marque.
C'est un travail de rêve pour des gars comme nous.
Encore un mois et tu pourras prendre ta retraite, mec.
Dites à votre client
qu’il peut récupérer son argent.
J'ai fini.
Mme Seo, je n'arrête pas de penser
qu'il ne t'a pas réellement aidé
à éviter l'accident.
Tu t'es retrouvé pris dans cette histoire
à cause de ce type.
et parce que
les ennuis le suivent partout.
Et puis cet endroit aussi.
C'est un peu suspect que l'endroit parfait
apparaisse juste au moment où nous en avons besoin.
Selon le registre,
il appartient à une société appelée KCR.
J'ai vérifié.
Il s'avère que c'est une société écran.
Ce matin-là, un SMS du propriétaire
est parvenu à l'agent
ils disaient que la maison était en vente
mais qu'ils ne s'étaient pas parlé depuis des années.
Miji a parlé à l'agent juste après.
Tout cela est très préoccupant.
Gardons tous les deux un œil sur lui.
J'ai des raisons.
Je fais attention.
J'ai besoin de votre aide et de votre confiance.
CHAMBRE À COUCHER
23 SEPTEMBRE
Tu sais, tout va vraiment bien
en ce moment entre toi et moi.
Je suis sûr que dans dix ou vingt ans,
quand je regarderai en arrière sur ma vie,
Je dirais probablement
que c'était la période la plus heureuse.
Cela me rend triste.
Pourquoi?
Et si, dans 10 ans,
Je me perds et je n'arrive pas à retrouver le chemin
du bonheur ?
C'était un espion.
J'ai tué l'espion.
« J'ai tué l'espion », dit-il.
La vérité est
dans les mois qui ont précédé sa mort,
votre fils était surveillé par nous
soupçonné de trahison.
Le truc c’est que
je sais qui est mon mari.
Il a peut-être été stupide à certains moments.
Mais il n’était pas un espion.
La vérité autour de la mort de Junik
sera révélée.
Oui?
Ah…
Désolé.
Même un sniper a besoin
de dormir, n'est-ce pas ?
Est-ce que je t'ai réveillé ?
Je dors assez léger quand je suis en service.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi es-tu debout ?
C'était un rêve, c'est tout.
Maintenant que je suis réveillé,
la réalité me semble plus proche
un cauchemar.
J'espère que je ne suis pas la cause de tout ça.
Tu veux aller courir ?
Hé. À propos de la maison,
Tu as quelque chose à voir avec ça, n'est-ce pas ?
Oui, la maison appartient à Catacomb.
Il est optimisé pour la sécurité.
Je leur ai dit ce qui se passait,
et on m'a assuré
qu'ils l'auraient prêt pour vous rapidement.
Je pouvais dire
qu'il y avait des choses que tu ne m'avais pas dites.
C'est tout ce que je savais.
Alors pourquoi m'as-tu engagé
comme garde du corps ?
Eh bien, si quelqu'un doit me tuer,
Je préférerais voir l'assassin
venir vers moi de front.
au lieu de se cacher dans l’obscurité.
Ainsi, je saurais exactement qui me poursuit
et pourquoi ils veulent ma mort.
Sauver la vie de quelqu'un à plusieurs reprises
pour ensuite le tuer.
Je ferais un assassin assez inefficace.
C'est vrai.
Soyons clairs sur quelque chose.
Tu peux continuer à me sauver la vie,
mais peu importe la fréquence à laquelle vous le faites,
Je ne te ferai jamais confiance.
Je ne laisserai pas cela me déranger.
Je continuerai simplement à faire ce pour quoi je suis ici.
Laisse-moi te demander ceci.
Si quelqu'un m'avait réellement
tiré dessus,
tu aurais pris la balle pour moi.
Est-ce vrai ?
C'est pour cela que nous sommes formés,
en tant que gardes du corps.
Je suppose que
je n'aurai pas besoin de ce collier.
Puisque c'est toi qui me protèges...
il devrait plutôt être autour de ton cou.
Je les ai trouvés dans la chambre de M. Jang
, dans le bureau et aussi dans le couloir.
Je n'en ai trouvé aucun autre ailleurs.
Le fait qu’ils aient même planté ça…
Est-ce que cela veut dire que
quelqu’un de ma famille était impliqué ?
J'ai trouvé des fichiers à partir des bugs
sur l'ordinateur du procureur Junsang Jang.
Junsang a fait ça ?
C'est entièrement de ma faute.
Quand il grandissait,
je ne lui donnais pas assez d’affection.
Mais au fond, il n'est pas mauvais.
Heureusement, il n’y a aucune preuve que
Junik était un espion pour la Corée du Nord,
du moins pas encore.
Tu sais,
quelque chose m'inquiète,
une pensée dont je ne peux pas me débarrasser.
Il se trouve donc que Junik rédige un testament.
déclarant qu'il envisage de laisser tout ce
qu'il possède à sa femme.
Puis, deux semaines plus tard,
il est assassiné.
Qui soupçonneriez-vous d’être le tueur ?
Tu dis
Mme Seo était la seule bénéficiaire
du testament ?
Peu importe à quel point je veux lui faire confiance,
ça me fait tout simplement bouillir le sang.
Un homme fort et intelligent
sur qui une femme voudrait compter…
Munju prend vie lorsque…
quand elle est avec cet homme.
Elle semble heureuse.
Bien que parfois,
J'ai envie de fouiller dans son téléphone.
La tentation est trop grande.
Madame, me demandez-vous
d’espionner Mme Seo ?
Si tu t'en occupes pour moi,
il y aura beaucoup d'opportunités
que je pourrai vous offrir.
Donne-moi ta main.
Rien n’a plus de valeur qu’un jeune
professionnel qui excelle dans son travail.
Cher Seigneur,
S'il vous plaît, prenez soin de l'âme du Père Yang.
Et pardonne même le plus petit de ses péchés,
et sois toujours avec lui.
Et Seigneur, accorde-nous ta miséricorde.
sur Seo Munju
et pardonne également ses péchés.
Amen.
Cette dame…
ne semble tout simplement pas s'en rendre compte…
le péché impardonnable de gaspiller de la bonne nourriture.
PARC CHANGEE
Oui, Monsieur Park.
Je l'ai trouvé.
Tu as trouvé quoi ?
Le téléphone secret du député Jang.
J'ai reçu un message concernant
une facture de téléphone en souffrance, alors j'ai vérifié.
Il s’avère qu’il y avait
un autre téléphone enregistré sous mon nom.
MES INFORMATIONS SUR LE TÉLÉPHONE
Je l'ai su tout de suite,
Il fallait que ce soit M. Jang
qui ait arrangé les choses de cette façon.
Mais, monsieur,
puis-je vous demander de quoi il s’agit ?
Un écureuil nous suit.
Puis je me suis souvenu
de l'avoir vu utiliser un téléphone que je ne reconnaissais pas.
J'ai suivi son emplacement
et il semblait être dans sa voiture.
Nous pouvons accéder
aux e-mails cryptés avec cela, n'est-ce pas ?
Je vais essayer.
Je dois d'abord déverrouiller le téléphone.
Peux-tu faire ça ?
Je connais certaines des
combinaisons utilisées par M. Jang,
donc si je les exécute
via un programme basé sur un algorithme,
Je devrais pouvoir le résoudre d'ici midi.
Oui.
RÉINITIALISATION DE CE PC
Hmm?
Qu'est-ce que…
Est-ce qu'il a déjà déverrouillé ce téléphone ?
La personne que vous avez appelée
n'est pas en service.
Hmm?
Quand est-ce que Changhee est parti récemment ?
Il y a plus de 30 minutes,
je crois.
ÉLIMINONS QUELQUES CHOSES
DE BASE
Il a formaté le disque
avant de partir.
La personne que vous avez appelée
n’est pas en service…
Merde.
Ce qui s'est passé?
Changhee, ça va ?
Non non !
Changhee !
Chang-hee.
Changhee, tout ira bien.
Madame, je suis désolé.
Vous ne pouvez pas aller plus loin.
- Mme Ceci…
- Oh, Changement.
Mme Seo…
Je pense que le député Jang
il aurait pu s'agir en fait d'un espion.
J'aurais dû simplement courir
après le camion.
Ah oui, c'est vrai.
J'ai trouvé ça près de l'accident.
Est-ce
le téléphone secret de M. Jang ?
ACCUEILLIR!
On dirait qu'il a également réinitialisé le téléphone.
Que cachait mon mari ?
Je ne sais pas,
mais qu'est-ce que Changhee t'a dit plus tôt ?
14-4 HYORIMRO 7-GIL
CODE D'ACCÈS DE LA PORTE D'ENTRÉE 0814
Je déménage demain,
alors tu devrais venir aujourd'hui.
Tu as vraiment besoin d'y aller ?
Mme Seo.
Je peux l'ouvrir.
Maman.
Quelqu'un est dans notre maison.